# b124. 送愛心到肯大亞 (Care)

## 內容

![image](images/problems/b124.gif)

## 輸入說明

第1 行為某一省城鎮數目N；接下來第2 行到第N+1 行為一個N*N 陣列，陣列的第k 列 (row) (即輸入檔的第k+1 行)的每一個數值代表某一標號為k 的城鎮到其它城鎮（1 至N）間道路可通行的機率；輸入檔的最後一行（第N+2 行）有兩個數值分別(由左至右)代表起始城鎮編號與目的地城鎮編號。任一兩個數字之間都用一個空白隔開。

## 輸出說明

從起始城鎮到目的地城鎮至少有一條路徑可通行的機率值(準確到小數點以後第五位)。

## 範例輸入 #1

```
1
1.0
1 1
2
1.0 0.1
0.0 1.0
1 2
8
1.0 0.7 0.9 0.8 0.0 0.0 0.0 0.0
0.0 1.0 0.0 0.8 0.6 0.0 0.0 0.0
0.0 0.0 1.0 0.0 0.0 0.8 0.0 0.0
0.0 0.0 0.0 1.0 0.0 0.7 0.0 0.6
0.0 0.0 0.0 0.0 1.0 0.0 0.0 0.5
0.0 0.0 0.0 0.0 0.0 1.0 0.3 0.0
0.0 0.0 0.0 0.0 0.0 0.0 1.0 0.7
0.0 0.0 0.0 0.0 0.0 0.0 0.0 1.0
1 4
```

## 範例輸出 #1

```
1.00000
0.10000
0.91200
```
